# Publications

<!-- Do NOT edit this file. It is automatically generated from publications.bib -->

Publications are listed in reverse chronological order.

<span class="csl-left-margin">\[1\]
</span><span class="csl-right-inline">A. Kothurkar, G. S. Patient, N. C.
L. Noel, A. M. Krzywańska, B. J. Carr, C. J. Chu, and R. B. MacDonald,
“Iterative bleaching extends multiplexity (IBEX) imaging facilitates
simultaneous identification of all cell types in the vertebrate retina,”
*J. Cell Sci.*, 2024, doi:
[10.1242/jcs.263407](https://doi.org/10.1242/jcs.263407).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Colin J. Chu, Ryan B.
MacDonald](mailto:colin.chu@ucl.ac.uk,ryan.macdonald@ucl.ac.uk)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[2\]
</span><span class="csl-right-inline">A. Kothurkar, G. S. Patient, N. C.
L. Noel, C. J. Chu, and R. B. MacDonald, “Iterative bleaching extends
multiplexity (IBEX) imaging facilitates simultaneous identification of
all cell types in the vertebrate retina,” *bioRxiv*, 2024, doi:
[10.1101/2024.02.28.582563](https://doi.org/10.1101/2024.02.28.582563).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Colin J. Chu, Ryan B.
MacDonald](mailto:colin.chu@ucl.ac.uk,ryan.macdonald@ucl.ac.uk)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[3\]
</span><span class="csl-right-inline">A. J. Radtke, I. Anidi, L.
Arakkal, A. Arroyo-Mejias, R. T. Beuschel, K. Börner, C. J. Chu, B.
Clark, M. R. Clatworthy, J. Colautti, J. Croteau, S. Denha, R. Dever, W.
O. Dutra, S. Fritzsche, S. Fullam, M. Y. Gerner, A. Gola, K. J. Gollob,
J. M. Hernandez, J. L. Hor, H. Ichise, Z. Jing, D. Jonigk, E. Kandov, W.
Kastenmüller, J. F. E. Koenig, A. Kothurkar, A. Y. Kreins, I. Lamborn,
Y. Lin, K. L. P. Morais, A. Lunich, J. C. S. Luz, R. B. MacDonald, C.
Makranz, V. I. Maltez, R. V. Moriaty, J. M. Ocampo-Godinez, V. M.
Olyntho, K. Padhan, K. Remmert, N. Richoz, E. C. Schrom, W. Shang, L.
Shi, R. M. Shih, E. Speranza, S. Stierli, S. A. Teichmann, T. Z. Veres,
M. Vierhout, B. T. Wachter, A. K. WadeVallance, M. Williams, N. Zangger,
R. N. Germain, and Z. Yaniv, “The IBEX knowledge-base: Achieving more
together with open science,” *aRxiv*, 2024, doi:
[10.48550/arXiv.2407.19059](https://doi.org/10.48550/arXiv.2407.19059).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Andrea J. Radtke,
Ronald N. Germain, Ziv
Yaniv](mailto:andrea.radtke@nih.gov,rgermain@niaid.nih.gov,zivyaniv@nih.gov)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[4\]
</span><span class="csl-right-inline">A. J. Radtke, E. Postovalova, A.
Varlamova, A. Bagaev, M. Sorokina, O. Kudryashova, M. Meerson, M.
Polyakova, I. Galkin, V. Svekolkin, S. Isaev, D. Wiebe, A. Sharun, A.
Sarachakov, G. Perelman, Y. Lozinsky, Z. Yaniv, B. C. Lowekamp, E.
Speranza, L. Yao, S. Pittaluga, A. L. Shaffer III, D. Jonigk, J. D.
Phelan, T. Davies-Hill, D. W. Huang, P. Ovcharov, K. Nomie, E. Nuzhdina,
N. Kotlov, R. Ataullakhanov, N. Fowler, M. Kelly, J. Muppidi, J. L.
Davis, J. M. Hernandez, W. H. Wilson, E. S. Jaffe, L. M. Staudt, M.
Roschewski, and R. N. Germain, “Multi-omic profiling of follicular
lymphoma reveals changes in tissue architecture and enhanced stromal
remodeling in high-risk patients,” *Cancer Cell*, no. 3, 42, pp.
444–463, 2024, doi:
[10.1016/j.ccell.2024.02.001](https://doi.org/10.1016/j.ccell.2024.02.001).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Andrea J.
Radtke](mailto:andrea.radtke@nih.gov)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[5\]
</span><span class="csl-right-inline">C. Y. C. Lee, B. C. Kennedy, N.
Richoz, I. Dean, Z. K. Tuong, F. Gaspal, Z. Li, C. Willis, T. Hasegawa,
S. K. Whiteside, D. A. Posner, G. Carlesso, S. A. Hammond, S. J. Dovedi,
R. Roychoudhuri, D. R. Withers, and M. R. Clatworthy, “Tumour-retained
activated CCR7<sup>+</sup> dendritic cells are heterogeneous and
regulate local anti-tumour cytolytic activity,” *Nat Commun*, vol. 15,
no. 1, 2024, doi:
[10.1038/s41467-024-44787-1](https://doi.org/10.1038/s41467-024-44787-1).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [David R. Withers,
Menna R.
Clatworthy](mailto:d.withers@bham.ac.uk,mrc38@medschl.cam.ac.uk)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[6\]
</span><span class="csl-right-inline">H. Ichise, E. Speranza, F. La
Russa, T. Z. Veres, C. J. Chu, A. Gola, and R. N. Germain, “Rebalancing
viral and immune damage versus tissue repair prevents death from lethal
influenza infection,” *bioRxiv*, 2024, doi:
[10.1101/2024.07.04.601620](https://doi.org/10.1101/2024.07.04.601620).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Hiroshi Ichise,
Ronald N.
Germain](mailto:hiroshi.ichise@nih.gov,rgermain@niaid.nih.gov)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[7\]
</span><span class="csl-right-inline">N. Yayon, V. R. Kedlian, L.
Boehme, C. Suo, B. T. Wachter, R. T. Beuschel, O. Amsalem, K. Polanski,
S. Koplev, E. Tuck, E. Dann, J. V. Hulle, S. Perera, T. Putteman, A. V.
Predeus, M. Dabrowska, L. Richardson, C. Tudor, A. Y. Kreins, J.
Engelbert, E. Stephenson, V. Kleshchevnikov, F. D. Rita, D. Crossland,
M. Bosticardo, F. Pala, E. Prigmore, N.-J. Chipampe, M. Prete, L. Fei,
K. To, R. A. Barker, X. He, F. V. Nieuwerburgh, O. A. Bayraktar, M.
Patel, E. G. Davies, M. A. Haniffa, V. Uhlmann, L. D. Notarangelo, R. N.
Germain, A. J. Radtke, J. C. Marioni, T. Taghon, and S. A. Teichmann, “A
spatial human thymus cell atlas mapped to a continuous tissue axis,”
*Nature*, vol. 635, pp. 708–718, 2024, doi:
[10.1038/s41586-024-07944-6](https://doi.org/10.1038/s41586-024-07944-6).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Ronald N. Germain,
Andrea J. Radtke, John C. Marioni, Tom Taghon, Sarah A.
Teichmann](rgermain@niaid.nih.gov,andrea.radtke@nih.gov,marioni@ebi.ac.uk,tom.taghon@ugent.be,sat1003@cam.ac.uk)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[8\]
</span><span class="csl-right-inline">A. Shapiro, N. W. S. Caballes, R.
N. Vera, B. S. Klein, P. J. Brennan, Y.-F. Wu, and D. L. Wiesner,
“<span class="nocase">Sensitization with Fungal Protease Allergen
Establishes Long-Lived, Allergenic Th Cell Memory in the Lung</span>,”
*The Journal of Immunology*, vol. 212, no. 9, pp. 1420–1427, Mar. 2024,
doi:
[10.4049/jimmunol.2300694](https://doi.org/10.4049/jimmunol.2300694).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Darin L.
Wiesner](mailto:dw667@rutgers.edu)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[9\]
</span><span class="csl-right-inline">M. Vierhout, A. Ayoub, P. Ali, V.
Kumaran, S. Naiel, T. Isshiki, J. F. Koenig, M. R. J. Kolb, and K. Ask,
“A novel ex vivo approach for investigating profibrotic macrophage
polarization using murine precision-cut lung slices,” *Biochem Biophys
Res Commun*, vol. 741, p. 151038, 2024, doi:
[10.1016/j.bbrc.2024.151038](https://doi.org/10.1016/j.bbrc.2024.151038).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Kjetil
Ask](mailto:askkj@mcmaster.ca)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[10\]
</span><span class="csl-right-inline">M. Vierhout, A. Ayoub, P. Ali, V.
Kumaran, S. Naiel, T. Isshiki, J. F. Koenig, M. R. J. Kolb, and K. Ask,
“A novel ex vivo approach for investigating profibrotic macrophage
polarization using murine precision-cut lung slices,” *bioRxiv*, 2024,
doi:
[10.1101/2024.07.05.602278](https://doi.org/10.1101/2024.07.05.602278).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Kjetil
Ask](mailto:askkj@mcmaster.ca)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[11\]
</span><span class="csl-right-inline">E. M. Quardokus, D. C. Saunders,
E. McDonough, J. W. Hickey, C. Werlein, C. Surrette, P. Rajbhandari, A.
M. Casals, H. Tian, L. Lowery, E. K. Neumann, F. Björklund, T. V.
Neelakantan, J. Croteau, A. E. Wiblin, J. Fisher, A. J. Livengood, K. G.
Dowell, J. C. Silverstein, J. M. Spraggins, G. S. Pryhuber, G. Deutsch,
F. Ginty, G. P. Nolan, S. Melov, D. Jonigk, M. A. Caldwell, I. S.
Vlachos, W. Muller, N. Gehlenborg, B. R. Stockwell, E. Lundberg, M. P.
Snyder, R. N. Germain, J. M. Camarillo, N. L. Kelleher, K. Börner, and
A. J. Radtke, “Organ mapping antibody panels: A community resource for
standardized multiplexed tissue imaging,” *Nat Methods*, vol. 20, no. 8,
pp. 1174–1178, 2023, doi:
[10.1038/s41592-023-01846-7](https://doi.org/10.1038/s41592-023-01846-7).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Andrea J.
Radtke](mailto:andrea.radtke@nih.gov)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[12\]
</span><span class="csl-right-inline">A.-M. Globig, S. Zhao, J.
Roginsky, V. I. Maltez, J. Guiza, N. Avina-Ochoa, M. Heeg, F. Araujo
Hoffmann, O. Chaudhary, J. Wang, G. Senturk, D. Chen, C. O’Connor, S.
Pfaff, R. N. Germain, K. A. Schalper, B. Emu, and S. M. Kaech, “The
*β*<!-- -->1-adrenergic receptor links sympathetic nerves to Tcell
exhaustion,” *Nature*, vol. 622, no. 7982, pp. 383–392, Oct. 2023, doi:
[10.1038/s41586-023-06568-6](https://doi.org/10.1038/s41586-023-06568-6).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Susan M.
Kaech](mailto:skaech@salk.edu)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[13\]
</span><span class="csl-right-inline">J. Gu, A. Iyer, B. Wesley, A.
Taglialatela, G. Leuzzi, S. Hangai, A. Decker, R. Gu, N. Klickstein, Y.
Shuai, K. Jankovic, L. Parker-Burns, Y. Jin, J. Y. Zhang, J. Hong, S.
Niu, J. Chou, D. A. Landau, E. Azizi, E. M. Chan, A. Ciccia, and J. T.
Gaublomme, “CRISPRmap: Sequencing-free optical pooled screens mapping
multi-omic phenotypes in cells and tissue,” *bioRxiv*, 2023, doi:
[10.1101/2023.12.26.572587](https://doi.org/10.1101/2023.12.26.572587).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Jellert T.
Gaublomme](mailto:jg4106@columbia.edu)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[14\]
</span><span class="csl-right-inline">L. Arakkal, “IBEX: A user-friendly
and open-source solution for high-plex immunostaining,” *Nat Rev
Immunol*, 2023, doi:
[10.1038/s41577-023-00963-w](https://doi.org/10.1038/s41577-023-00963-w).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Leanne
Arakkal](mailto:leanne.arakkal@nih.gov)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[15\]
</span><span class="csl-right-inline">N. Yayon, V. R. Kedlian, L.
Boehme, C. Suo, B. Wachter, R. T. Beuschel, O. Amsalem, K. Polanski, S.
Koplev, E. Tuck, E. Dann, J. V. Hulle, S. Perera, T. Putteman, A. V.
Predeus, M. Dabrowska, L. Richardson, C. Tudor, A. Y. Kreins, J.
Engelbert, E. Stephenson, V. Kleshchevnikov, F. D. Rita, D. Crossland,
M. Bosticardo, F. Pala, E. Prigmore, N.-J. Chipampe, M. Prete, L. Fei,
K. To, R. A. Barker, X. He, F. V. Nieuwerburgh, O. Bayraktar, M. Patel,
G. E. Davies, M. A. Haniffa, V. Uhlmann, L. D. Notarangelo, R. N.
Germain, A. J. Radtke, J. C. Marioni, T. Taghon, and S. A. Teichmann, “A
spatial human thymus cell atlas mapped to a continuous tissue axis,”
*bioRxiv*, 2023, doi:
[10.1101/2023.10.25.562925](https://doi.org/10.1101/2023.10.25.562925).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Ronald N. Germain,
Andrea J. Radtke, John C. Marioni, Tom Taghon, Sarah A.
Teichmann](mailto:ronald.germain@nih.gov,andrea.radtke@nih.gov,marioni@ebi.ac.uk,tom.taghon@ugent.be,st9@sanger.ac.uk)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[16\]
</span><span class="csl-right-inline">Q. Xu, P. Milanez-Almeida, A. J.
Martins, A. J. Radtke, K. B. Hoehn, C. Oguz, J. Chen, C. Liu, J. Tang,
G. Grubbs, S. Stein, S. Ramelli, J. Kabat, H. Behzadpour, M. Karkanitsa,
J. Spathies, H. Kalish, L. Kardava, M. Kirby, F. Cheung, S. Preite, P.
C. Duncker, M. M. Kitakule, N. Romero, D. Preciado, L. Gitman, G.
Koroleva, G. Smith, A. Shaffer, I. T. McBain, P. J. McGuire, S.
Pittaluga, R. N. Germain, R. Apps, D. M. Schwartz, K. Sadtler, S. Moir,
D. S. Chertow, S. H. Kleinstein, S. Khurana, J. S. Tsang, P. Mudd, P. L.
Schwartzberg, and K. Manthiram, “Adaptive immune responses to SARS-CoV-2
persist in the pharyngeal lymphoid tissue of children,” *Nat Immunol.*,
vol. 24, no. 1, pp. 186–199, 2023, doi:
[10.1038/s41590-022-01367-z](https://doi.org/10.1038/s41590-022-01367-z).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Pamela L.
Schwartzberg, Kalpana
Manthiram](mailto:pams@nih.gov,kalpana.manthiram@nih.gov)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[17\]
</span><span class="csl-right-inline">T. Kudo, A. M. Meireles, R.
Moncada, Y. Chen, P. Wu, J. Gould, X. Hu, O. Kornfeld, R. Jesudason, C.
Foo, B. Höckendorf, H. C. Bravo, J. P. Town, R. Wei, A. Rios, V.
Chandrasekar, M. Heinlein, S. Cai, C. S. Lu, C. Celen, N. Kljavin, J.
Jiang, J. S. Hleap, N. Kayagaki, F. de Sousa e Melo, L. McGinnis, B. Li,
A. Singh, L. Garraway, O. Rozenblatt-Rosen, A. Regev, and E. Lubeck,
“Highly multiplexed, image-based pooled screens in primary cells and
tissues with PerturbView,” *bioRxiv*, 2023, doi:
[10.1101/2023.12.26.573143](https://doi.org/10.1101/2023.12.26.573143).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Aviv Regev, Eric
Lubeck](mailto:regeva@gene.com,lubecke@gene.com)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[18\]
</span><span class="csl-right-inline">J. W. Hickey, E. K. Neumann, A. J.
Radtke, J. M. Camarillo, R. T. Beuschel, A. Albanese, E. McDonough, J.
Hatler, A. E. Wiblin, J. Fisher, J. Croteau, E. C. Small, A. Sood, R. M.
Caprioli, R. M. Angelo, G. P. Nolan, K. Chung, S. M. Hewitt, R. N.
Germain, J. M. Spraggins, E. Lundberg, M. P. Snyder, N. L. Kelleher, and
S. K. Saka, “Spatial mapping of protein composition and tissue
organization: A primer for multiplexed antibody-based imaging,” *Nature
Methods*, vol. 19, no. 2, pp. 284–295, 2022, doi:
[10.1038/s41592-021-01316-y](https://doi.org/10.1038/s41592-021-01316-y).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Andrea J. Radtke,
Sinem K.
Saka](mailto:andrea.radtke@nih.gov,sinem.saka@embl.de)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[19\]
</span><span class="csl-right-inline">N. Richoz, Z. K. Tuong, K. W.
Loudon, E. Patiño-Martínez, J. R. Ferdinand, A. Portet, K. R. Bashant,
E. Thevenon, F. Rucci, T. Hoyler, T. Junt, M. J. Kaplan, R. M. Siegel,
and M. R. Clatworthy, “Distinct pathogenic roles for resident and
monocyte-derived macrophages in lupus nephritis,” *JCI Insight*, vol. 7,
no. 21, p. e159751, 2022, doi:
[10.1172/jci.insight.159751](https://doi.org/10.1172/jci.insight.159751).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Richard M. Siegel,
Menna R.
Clatworthy](mailto:richard.siegel@novartis.com,mrc38@cam.ac.uk)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[20\]
</span><span class="csl-right-inline">A. J. Radtke, C. J. Chu, Z. Yaniv,
L. Yao, J. Marr, R. T. Beuschel, H. Ichise, A. Gola, J. Kabat, B.
Lowekamp, E. Speranza, J. Croteau, N. Thakur, D. Jonigk, J. Davis, J. M.
Hernandez, and R. N. Germain, “IBEX: An iterative immunolabeling and
chemical bleaching method for high-content imaging of diverse tissues,”
*Nat Protoc*, vol. 17, no. 2, pp. 378–401, 2022, doi:
[10.1038/s41596-021-00644-9](https://doi.org/10.1038/s41596-021-00644-9).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Andrea J. Radtke,
Ronald N.
Germain](mailto:andrea.radtke@nih.gov,ronald.germain@nih.gov)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[21\]
</span><span class="csl-right-inline">A. J. Radtke, E. Postovalova, A.
Varlamova, A. Bagaev, M. Sorokina, O. Kudryashova, M. Meerson, M.
Polyakova, I. Galkin, V. Svekolkin, S. Isaev, G. Perelman, Y. Lozinsky,
Z. Yaniv, B. C. Lowekamp, E. Speranza, L. Yao, S. Pittaluga, A. L.
Shaffer, D. Jonigk, J. D. Phelan, T. Davies-Hill, D. W. Huang, P.
Ovcharov, K. Nomie, E. Nuzhdina, N. Kotlov, R. Ataullakhanov, N. Fowler,
M. Kelly, J. Muppidi, J. Davis, J. M. Hernandez, W. H. Wilson, E. S.
Jaffe, L. M. Staudt, M. Roschewski, and R. N. Germain, “A multi-scale,
multiomic atlas of human normal and follicular lymphoma lymph nodes,”
*bioRxiv*, 2022, doi:
[10.1101/2022.06.03.494716](https://doi.org/10.1101/2022.06.03.494716).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Andrea J.
Radtke](mailto:andrea.radtke@nih.gov)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[22\]
</span><span class="csl-right-inline">E. Madissoon, A. J. Oliver, V.
Kleshchevnikov, A. Wilbrey-Clark, K. Polanski, A. R. Orsi, L. Mamanova,
L. Bolt, N. Richoz, R. Elmentaite, J. P. Pett, N. Huang, P. He, M.
Dabrowska, S. Pritchard, L. Tuck, E. Prigmore, A. Knights, A. Oszlanczi,
A. Hunter, S. F. Vieira, M. Patel, N. Georgakopoulos, K. Mahbubani, K.
Saeb-Parsy, M. Clatworthy, O. A. Bayraktar, O. Stegle, N. Kumasaka, S.
A. Teichmann, and K. B. Meyer, “A spatial multi-omics atlas of the human
lung reveals a novel immune cell survival niche,” *bioRxiv*, 2021, doi:
[10.1101/2021.11.26.470108](https://doi.org/10.1101/2021.11.26.470108).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Sarah A. Teichmann,
Kerstin B.
Meyer](mailto:st9@sanger.ac.uk,km16@sanger.ac.uk)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[23\]
</span><span class="csl-right-inline">Z. K. Tuong, K. W. Loudon, B.
Berry, N. Richoz, J. Jones, X. Tan, Q. Nguyen, A. George, S. Hori, S.
Field, A. G. Lynch, K. Kania, P. Coupland, A. Babbage, R. Grenfell, T.
Barrett, A. Y. Warren, V. Gnanapragasam, C. Massie, and M. R.
Clatworthy, “Resolving the immune landscape of human prostate at a
single-cell level in health and cancer,” *Cell Rep.*, vol. 37, no. 12,
p. 110132, 2021, doi:
[10.1016/j.celrep.2021.110132](https://doi.org/10.1016/j.celrep.2021.110132).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Charlie Massie, Menna
R.
Clatworthy](mailto:cem45@hutchison-mrc.cam.ac.uk,mrc38@cam.ac.uk)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[24\]
</span><span class="csl-right-inline">C. R. Stoltzfus, J. Filipek, B. H.
Gern, B. E. Olin, J. M. Leal, Y. Wu, M. R. Lyons-Cohen, J. Y. Huang, C.
L. Paz-Stoltzfus, C. R. Plumlee, T. Pöschinger, K. B. Urdahl, M. Perro,
and M. Y. Gerner, “CytoMAP: A spatial analysis toolbox reveals features
of myeloid cell organization in lymphoid tissues,” *Cell Rep.*, vol. 31,
no. 3, p. 107523, 2020, doi:
[10.1016/j.celrep.2020.107523](https://doi.org/10.1016/j.celrep.2020.107523).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Michael Y.
Gerner](mailto:gernermy@uw.edu)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[25\]
</span><span class="csl-right-inline">A. Gola, M. G. Dorrington, E.
Speranza, C. Sala, R. M. Shih, A. J. Radtke, H. S. Wong, A. P. Baptista,
J. M. Hernandez, G. Castellani, I. D. C. Fraser, and R. N. Germain,
“Commensal-driven immune zonation of the liver promotes host defence,”
*Nature*, vol. 589, no. 7840, pp. 131–136, 2020, doi:
[10.1038/s41586-020-2977-2](https://doi.org/10.1038/s41586-020-2977-2).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Anita Gola, Ronald N.
Germain](mailto:anitagola2@gmail.com,ronald.germain@nih.gov)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[26\]
</span><span class="csl-right-inline">A. J. Radtke, E. Kandov, B.
Lowekamp, E. Speranza, C. J. Chu, A. Gola, N. Thakur, R. Shih, L. Yao,
Z. R. Yaniv, R. T. Beuschel, J. Kabat, J. Croteau, J. Davis, J. M.
Hernandez, and R. N. Germain, “IBEX: A versatile multiplex optical
imaging approach for deep phenotyping and spatial analysis of cells in
complex tissues,” *Proceedings of the National Academy of Sciences*,
vol. 117, no. 52, pp. 33455–33465, 2020, doi:
[10.1073/pnas.2018488117](https://doi.org/10.1073/pnas.2018488117).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Andrea J. Radtke,
Ronald N.
Germain](mailto:andrea.radtke@nih.gov,ronald.germain@nih.gov)\]</span></span>

<span class="csl-left-margin">\[27\]
</span><span class="csl-right-inline">E. Speranza, J. N. Purushotham, J.
R. Port, B. Schwarz, M. Flagg, B. N. Williamson, F. Feldmann, M. Singh,
L. Pérez-Pérez, G. L. Sturdevant, L. M. Roberts, A. Carmody, J. E.
Schulz, N. van Doremalen, A. Okumura, J. Lovaglio, P. W. Hanley, C.
Shaia, R. N. Germain, S. M. Best, V. J. Munster, C. M. Bosio, and E. de
Wit, “Age-related differences in immune dynamics during SARS-CoV-2
infection in rhesus macaques,” *Life Sci Alliance*, vol. 5, no. 4, p.
e202101314, 2020, doi:
[10.26508/lsa.202101314](https://doi.org/10.26508/lsa.202101314).
<span class="csl-block"> \[Corresponding authors: [Emmie de
Wit](mailto:emmie.dewit@nih.gov)\]</span></span>
